# 我们如何在区块链发展开始我们的职业生涯？

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/how-can-we-start-our-careers-in-blockchain-development-707f6ef2c862?source=collection_archive---------16----------------------->

![](img/74d4f9cae627ebc1eab72aad6a87d6a5.png)

blockchain development

区块链是目前科技领域最热门的话题之一，如果你想进入这个领域，知道如何开始你的职业生涯很重要。有很多需要区块链知识的工作，但是这些职位通常都是锁着的——他们已经被足够聪明或者对潜力有足够热情的人占据了。你不想和其他人一样；你想要一条路，带你去没人去过的地方。商业正在以指数级的速度变化，区块链技术正在取而代之。每天，我们都会看到越来越多的公司转投区块链。只有世界上最热情、最有激情的人仍然相信这是一种时尚。我在这里告诉你，它不是，如果你想成为它的一部分，你需要现在就开始。

开始学习区块链的最好方法是学习可靠性。这不仅仅是给初学者的；任何想涉足这个市场的人都需要了解一些内幕。已经有一些令人惊叹的教程提供给已经知道所有这些东西如何工作的人，但是如果你不知道——或者如果你的知识有限——我认为学习 Solidity 将极大地帮助你。

然而，许多人不知道为什么他们需要学习可靠。这就是为什么我收集了一些关于可靠性最常见的问题，并提供了答案。我在这里提供的答案不一定是做事的最佳方式；这些只是我根据自己在这一领域的经验提出的建议。

人们在学习时发现的最常见的问题是“我如何编译这个？”如果你能搜索到的话，有一些很棒的教程；然而，Solidity 仍然是一门年轻的语言(2014 年首次发布)，目前还没有很多教程。这就是集成开发环境(IDE)可以帮助您的地方。IDE 负责你可能需要的所有编译和上传；只要你知道如何编码，IDE 可以为你做任何事情。

要学扎实，从这个开始。

# 我需要学习扎实吗？

有很多教程向您展示了在现有技术的基础上进行构建是多么容易——尤其是在基于以太坊的区块链上。不学 Solidity 技术上也可以入门，但是为什么要学呢？我不会告诉任何想进入建筑行业的人，在不知道灰泥或砂浆如何工作的情况下，去尝试建造一座房子。即使框架很坚固，过一会儿也会散架。智能合约是将您的应用程序结合在一起的砂浆。

使用区块链不需要坚固，尤其是如果你正在以太坊这样的平台上构建。你可以使用一种叫做“图书馆契约”的东西来为你做所有的工作。库已经被其他人构建和测试过了，所以你可以保证它们能正常工作。如果你知道如何在 Solidity 中编码，你可以从头开始写你的合同！这是一个很好的教育练习；一旦你掌握了窍门，理解了一切是如何工作的，你就可以在日常项目中使用图书馆合同，而不是在 Solidity 上浪费时间。学习 Solidity 的唯一原因是如果你打算在以太坊上开发。

你会听到很多人说，学习可靠性就像学习组装一样，你不能靠你已经知道的东西谋生。那根本不是真的:比那简单多了！你可以学习如何在今天写流动性合约，并马上赚钱——有一个完整的行业在等着你。如果你想学习我建议你试试这些免费课程。

# 我如何开始？

新开发人员可以通过两种主要方式开始使用区块链:从头开始或者在现有平台上创建应用程序。两者各有利弊；在我看来，从头创建一个应用程序比简单地在以太坊上创建一个分布式应用程序(dApp)有趣得多。

这篇文章是为那些已经对区块链有足够了解来创建 DApps，但是不太确定如何去做的人准备的。为简单起见，我将讨论。NET，但是如果你愿意的话，你可以使用 C++或者其他语言。说完这些，让我们来解决一些常见问题:

# 我如何知道要构建什么？

弄清楚这一点最简单的方法就是看看你的竞争对手现在在做什么。正如我已经提到的，他们中的大多数已经在利用 Solidity 库，所以你可以利用这些知识。有了你创建的合同，你可以看看他们在做什么，看看是否有办法做得更好。重要的是要考虑合同如何相互作用(“你不应该通过同一渠道汇款两次”)或如何与有形物体相互作用(“你不应该创造无限数量的硬币”)。你还应该考虑未来——想想区块链技术在未来五年的发展方向。

# 在 testnet 上构建这个可以吗？

答案是“是”和“不是”。在我看来，在你准备好之前，在 testnet 上开发并不是一个好主意。Testnet 有它的优点和缺点，但是与以太坊 mainnet 相比，它非常不稳定。testnet 有一些安全问题(主要是“gas”问题)，所以我不推荐在 testnet 上开发，除非你确信不会遇到任何问题。我在以太坊主网上开发了很多应用程序，在过去的六个月里我只遇到过一个问题——是关于重入的，这是一个不同于你通常在别人说“”时想到的问题。关于 testnet 要记住的最重要的事情是它是“测试”网。

Testnet 是测试合同和构建应用程序的好方法——但是你应该假设它不如以太坊 mainnet 安全。我建议对很多事情使用外链库；一般来说，使用现有的库可以节省您的时间、金钱和精力。如果你正在用 C/C++之类的语言开发你的 dApp，除非绝对需要，否则我不会使用 testnet。另一方面，如果你用的是微软的。NET 框架，你可以使用像 Tendermint 这样的库，让你的生活更轻松。

# 我需要什么合同？

在不知道你的 dApp 将要做什么的情况下，这个问题很难回答。最基本的答案是“越少越好”，但是有些合同你几乎总是需要的。例如:

每当应用程序将要关闭或停用时，都应该有一个“自毁”功能。这是为了在应用程序关闭之前删除任何相关数据。如果你用的是 Tendermint 之类的东西，你还必须销毁任何不受平价或 Tendermint 本身控制的合约。

如果你使用代币(现在大多数人都这么做)，就会有某种契约。这可以是任何东西，从 K 级的开源令牌合同到可以持有余额的简单令牌管理器。有时你需要不止一份合同；如果你的代币已经在交易所上市，它们可能有自己的方法在钱包之间转移，这就是为什么在创建 dApp 之前进行规划很重要。

一些 dApps 将需要它们自己的令牌。以太坊自己的令牌“Ether”被构建在它上面的所有应用程序使用；代币在许多这些应用中充当货币。另一方面，一些应用程序可能会使用 Crest(即“万物令牌”项目)之类的东西来创建令牌，这些令牌可用于在节点之间交换信息。

你还需要存储一些数据；这可能是从用户验证数据到密码恢复信息的任何内容。这种信息最流行的地方是加密数据库(比如 MongoDB 或 Riak 集群)或区块链式数据库(比如构建在以太坊之上的东西)。

# 我不该做什么？

重要的是要记住，你几乎总是要为使用智能合约付费。根据您使用合同的目的，费用可以基于不同的因素(例如存储了多少数据、代码运行了多长时间，或者其他人是否正在使用该节点)。计算使用你的合同要花多少钱的最好方法是检查这个计算器或这个。重要的是要记住以太坊社区有很多致力于解决这些问题的组织和项目；现在，这取决于开发商。即使你的合同没有任何安全问题，如果它不能被使用，它也可能一点用处都没有！

# 我要用奇偶性。我需要什么？

所有智能合同(无论是在测试网上还是在主网上)都可以在 parity.io 上获得；如果您想使用它们的 API(开箱即用),它们附带了一些您需要的库。这里有一个很好的入门指南:[https://parity.io/html/docs/Getting_Started](https://parity.io/html/docs/Getting_Started)你需要下载并安装 Parity，然后在 parity.io 上创建一个帐户。

如果您想使用没有集成到奇偶校验中的契约(这可能是您的大多数契约)，您将需要使用 node-abi 创建一个 ABI 文件。由于以太坊的工作方式，智能合约中的所有数据都是加密的。这意味着，除非你有你账户的私钥，否则你不能访问任何数据。ABI 文件详细说明了您的合同可以从其存储中读取和写入哪些信息；这是合同中所有功能的描述列表。要获得这些信息，您需要编译并运行您的合同，直到它们开始与其他合同交互以获得它们的 ABI 文件。当您的合同有了 ABI 文件后，您需要将其导入到奇偶校验中。

有很多不同的方法可以做到这一点，但这里有一种方法。

如果你想使用 K 级的契约，有几种方法可以安装它们的契约和库。他们所有的合同都预装了一个叫做“pip”的东西；这是一个 Python 包管理器，使得安装他们的代码很容易。它还附带了一个 K 级客户端(这使得与他们的合同交互更容易)和其他库，您可以使用它们来做不同的事情。你可以在 K 级的教程页面上或者通过观看这个视频了解更多关于如何开始使用 pip 的信息。

运行奇偶校验需要什么？

奇偶校验运行在许多不同的操作系统上，其中一些有点过时。您可以在这里找到支持的操作系统列表。我推荐 Ubuntu 16.04 或更高版本；这就是我目前正在使用的产品，它对我来说效果很好。

我认为在您尝试运行本指南中的终端命令之前，设置一些不同的东西是很重要的。为你自己创建一个你在其他地方都不用的密码，这样你就可以在出错时登录到你的电脑上(除非你想让它登录；那也很酷)。你还需要在你的电脑上设置一个奇偶校验的工作版本。有时，一些更新不会立即出现在网站上；在这种情况下，您可以在这里获得最新版本。确保你把它下载到另一个硬盘上，然后在一个虚拟机上运行(比如虚拟盒子)。

当我们谈论软件的时候，我将让你知道我使用的一个技巧；这样，每当我的电脑锁定或崩溃，通常是因为我的奇偶校验安装有问题。如果您遇到这种情况，并且您的终端窗口没有响应或不可用，只需找到以下命令:

$ enc -e0 && rm ~/。平价/

这会给你一份你所有合同的清单。之后，它会自动重启 parity.io 守护进程，让你登录并检查东西。顺便说一句，就像以太坊上的加密一样，你必须有自己的私钥才能工作！

# 我如何开始？

在开始修改代码之前，您需要准备好您的 ABI 文件。根据您使用的合同和工作的平台，有不同的方法可以做到这一点。例如，如果您使用 K 级的库(用于它们的令牌或契约)，那么就不需要编译(这很好！).接下来，我假设您没有任何 K 级合同(像他们的令牌或其他一些)，因此我们将使用 abigen 命令:

$ abigen init

如果您使用奇偶校验，您需要首先编译您的契约，以便获得 ABI 文件(我将在后面更详细地解释这一点)。编译后，您可以使用前面提到的命令。您将获得一份根据您的合同生成的文件列表；将这些文件放在安全的硬盘上(它们不应该被移动/复制到其他地方)。

# 那么，我如何得到一些醚？

你准备好 ABI 的文件后，如果我们想使用我们的合同，我们需要一些乙醚。如果你没有任何交易所的账户，我建议你使用比特币基地。注册一个帐户是免费和容易的。一旦设置好，在你的钱包里寄 50 美元。这应该足够你开始了。

注册账户后，进入“购买/出售”标签，点击你的 ETH 钱包，然后点击“购买/出售”，然后点击“ETH”。在“+”按钮下，输入您要购买的乙醚量，然后单击“购买”。比特币基地会问你更多的信息；如果您没有任何私人密钥，那么只需输入用户名和密码；如果一切都设置正确(你不会试图登录太快或什么的)，比特币基地会把你的乙醚发送到你的帐户。

一旦它在那里，把它(再次)放回你的钱包。登录比特币基地，然后进入你的账户。然后进入“账户”，将鼠标悬停在你要发送的钱包上，点击“发送”，输入你的目的地地址。输入您要发送的乙醚量，然后单击“继续”。你会被要求支付交易费；这样做始终是最佳做法，因为矿工会优先考虑收费交易，而不是垃圾邮件交易。这就像一个提示；如果你不想要/买不起，你可以不付。比特币基地还会给你一个交易 ID，可以和你的密码结合使用，让乙醚更快地进入你的钱包(大约需要 6 次确认才会显示)。还有，随意用这个交易 ID 测试不同的东西；如果你这么做了，我就不会花了。

如果你想从你的钱包发送乙醚，只需点击“发送”标签，输入收件人的地址，你想发送多少乙醚，你想支付的交易费用，以及一个可选的信息。奇偶校验还提供了一个可用于更快确认的交易 ID。与比特币基地一样，在测试或从钱包中发送乙醚时，请随意使用它来代替密码。

好了，我准备好开始使用我的合同了！那么，我首先要做什么？

如果你没有准备好 ABI 的文件，你需要编辑合同。最简单的方法是在终端窗口上运行“make”命令。奇偶校验会自动下载它需要的所有依赖项，并编译你的契约(如果你让它运行，它也会运行你的代码)。如果你需要这方面的帮助，请查阅如何安装和使用 make。接下来，我们将为我们的智能合约创建一个帐户，其中包含一些以太网。为此，我们将使用带“— chain”选项的奇偶校验命令。奇偶校验将在编译你的智能合约的同一个区块链上创建一个帐户，并向你发送一些以太(你不会看到它们通过以太坊的区块链发送)。

然后，我们将使用我最喜欢的实用程序:ipfs(我通常键入“ipfs — help”来看看它能做什么)。Ipfs 是一种分布式文件系统，其工作方式类似于对等网络；它也具有与 BitTorrent 相似的属性。我们将把它作为存放代码和 ABI 文件的备用硬盘。你可以在这里下载 IPF。安装 ipfs 后，进入终端窗口，输入“ipfs init”。这将在其运行位置初始化 ipfs 文件夹。

然后，上传您的智能合同和 ABI:

$ ipfs add -r<path to="" files=""></path>

ipfs 也会给你一个散列，你可以用它来访问你的文件。复制这份杂凑，我们马上就要用到。在使用我们的智能合约之前，我们需要它的地址；为此，我通常使用平价合同查看器:

只要把我的地址换成你的就行了。它会显示契约的地址，以及它的功能。

# 我如何运行我的合同？

如果您正在使用我的标准令牌或智能合约，那么您可以使用命令“iex”(如果您正在使用奇偶校验，那么在命令的末尾添加“— iex”)。让我们在平价上运行这个。它有一些依赖项，所以要确保已经正确安装了它们:

$ iex —代码 <path to="" file="">—名称<contract name="">—S 混合</contract></path>

我们告诉 iex 我们正在运行一些代码(它是编译器)，我们的代码在哪里(路径)，我们想称我们的契约是什么(在这种情况下，标准令牌或智能契约)，我们正在使用奇偶校验。我通常在合同的地址后面加上“姓名”；它只是接受你给它的任何地址，并把它作为你的合同的名称。你会看到点(如果你愿意，你可以改变这一点；这只是我第一次开始时的做法)或“？”如果你犯了一个错误。你可以把点变成你想要的任何字符。

为了看到你的合同运行，你可以运行“iex-list”。它将向您展示您的合同具有的所有功能。

下一步有点烦，就说到这里吧。正如我之前所说的，我们将对我们的文件使用 IPF。要做到这一点，我们需要确保调用的是我们的函数，而不是 main 函数(这将是默认的契约)。我们可以通过将返回行改为:

回归自我

现在，如果你一直在阅读，一切都很顺利，你应该能够看到你的合同做了一些事情；让我们试着运行它。再次键入“iex-list ”,您应该会看到它已经加载到您的合同中。您可以再次运行“iex — list ”,看看这些函数在做什么。如果它运行正常，那么您也可以尝试运行这个命令，以检查它是否从一个函数移动到另一个函数:

iex(6)> inspect(~ pconvert _ from _ github()){:ok，[{:contract，" standard_token/0 "，{..}, ..}, {..}]}

如果你想看看合同是什么样子，你可以运行“iex — rlp”把它转换成可读的文本。如果我们查看该命令的输出，它会显示合同地址、十六进制代码和 ABI。

# 你手里的“账户”代码是什么？

为了使智能合约与外部系统交互(如奇偶校验)，我们需要从外部系统(而不是从您的帐户)给它一些以太网。这是通过自毁契约实现的。你可以在这里读到它，但是 TL；博士版本是你和一个无限循环签订合同，送一些醚给它，它会把它们给你。如果你不给它发送任何乙醚，那么它会在一段时间后“自毁”。

自毁契约将一直运行，直到它的计时器用完，所以如果我们希望能够在不必永远等待的情况下签订新的契约(我们不会为奇偶校验的计算能力付费)，那么我们需要建立自己的帐户。我们将以此函数为例:

函数 newAccount() {

let account = eth . accounts . create()；

eth.accounts.approve(账户)；

eth . accounts . transfer from(eth . accounts，account，10000)；

返回帐户；

}

这是为合同创建一个新帐户；然后它告诉奇偶用那个账号(它不知道怎么做其他账号，所以用你现在的)。接下来，我们向新账户发送“10000”乙醚(注意，我钱包里有 10 乙醚；你需要确保你的账户里有足够的钱。如果你没有足够的，使用任何有意义的数量)。

最后，这个函数简单地返回新帐户的地址；我们和退货没有任何关系。我们可以称之为“账户”或者随便你怎么称呼它。

恭喜你！您已经完成了您的第一份(不太好的)智能合同！

一些值得注意的事情:

我们的智能合约的利润结构将是:(1/100)块奖励*块中的 1 个以太体*块中的 1 个以太体*每个块 1.00 1.00 0.01 0.001 0.0000000000000001 总计:0.010000000000000000000000000000000001 个以太体

这确实意味着，如果你正在使用这种智能合约，并且大宗交易中没有其他交易，那么你将获得 99%的大宗交易回报；不是很理想，但是有了多个账号就好了！

我选择用以太坊是因为它比比特币容易开发得多；以太坊用气代替块，你可以写一个函数，只要不出问题就把所有东西还给你的账户(它是从自毁契约变来的)。希望你们可以用这个模板制作一些很酷的 DApps！如果有什么地方不正常，或者我在这个过程中犯了什么错误，请告诉我。如果你想让你的合同或需要帮助设置一切，给我一个 DM，这样我们就可以一起做一些教程。谢谢！

> 加入 Coinmonks [电报频道](https://t.me/coincodecap)和 [Youtube 频道](https://www.youtube.com/c/coinmonks/videos)了解加密交易和投资

# 另外，阅读

*   [MXC 交易所评论](/coinmonks/mxc-exchange-review-3af0ec1cba8c) | [Pionex vs 币安](https://coincodecap.com/pionex-vs-binance) | [Pionex 套利机器人](https://coincodecap.com/pionex-arbitrage-bot)
*   [我的加密副本交易经历](/coinmonks/my-experience-with-crypto-copy-trading-d6feb2ce3ac5) | [比特币基地评论](/coinmonks/coinbase-review-6ef4e0f56064)
*   [CoinFLEX 评论](https://coincodecap.com/coinflex-review) | [AEX 交易所评论](https://coincodecap.com/aex-exchange-review) | [UPbit 评论](https://coincodecap.com/upbit-review)
*   [AscendEx 保证金交易](https://coincodecap.com/ascendex-margin-trading) | [Bitfinex 赌注](https://coincodecap.com/bitfinex-staking) | [bitFlyer 点评](https://coincodecap.com/bitflyer-review)
*   [麻雀交换评论](https://coincodecap.com/sparrow-exchange-review) | [纳什交换评论](https://coincodecap.com/nash-exchange-review)